❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ඝූ සහ ලී සෝමං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සුන්ග්යූන්, කිම් හේන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. නම්, චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ, නැතහොත් කල්පිත ලෙස භාවිතා කර ඇත. සැබෑ සිදුවීම් හෝ ස්ථාන හෝ ජීවත්ව සිටින හෝ මියගිය පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයකි.
ලී ඩක්මින්?
ඒ ඔහුද?
ඔව්.
වන්දි ගාස්තුව කොපමණ වුවත්,
ගණන් කිරීම: දින 4 යි
ඔහු ඔබට මුදල් ණයට දෙනු ඇත.
ඒක හරියට පෞද්ගලික ණය සමාගමක් වගේ.
මේ ආකාරයෙන්, සිසුන්ට තම දෙමාපියන්ට නොදැනුවත්වම දේවල් විසඳා ගත හැකිය.
හරිද.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
හේයි, පන්ක්.
ඔයා වහාම සමාව ගන්න ඕනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒ නිසා තමයි, ඔහු නවකයෙක් වුණත්,
හැමෝම ඔහුට ගරු කරනවා.
සහජ වංශවත් බව සහ සුවිශේෂී චරිතය සමඟින් පළමු පන්තියේ වටිනාකම අවබෝධ කර ගන්න! චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ නමේ වටිනාකම
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
බිලියන 5කට අධික මුදලක් දිනාගත් දියමන්ති සමාජය
හන්මියුන්ග් සමූහය (ජෙනා බේක්, 2025 පන්තිය) ජුපිටර් (යුල්හී මින්, 2025 පන්තිය) ද පාර්ක් හෝටලය (වූජින් පාර්ක්, 20 පන්තිය) ජේඑල්කේ සමූහය (ඩුක්මින් ලී, 2026 පන්තිය)
අපි වගේ නෙවෙයි, එයාලට අසීමිත මුදලක් තියෙනවා.
වොන් මිලියන 10ක් වැනි විශාල මුදලක් පවා හෙළා දකිනවා.
ඔබේ නම පුවරුවේවත් නොයන තරමට.
මම දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඊළඟ පන්තිය කුමක්ද?
මට ජීව විද්‍යා පන්තියක් තියෙනවා.
මට කලා පන්තියක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මගේ ලොකරයට එනවා.
- එහෙනම් දවල් කෑමේදී හමුවෙමු. - හරි.
පාසල ආරම්භ කිරීම සඳහා දායකත්වයන් (ගෞරව සමාජය) බිලියන 1 කට වඩා දිනා ඇත කළු සමාජය ඕ සියුන් ගු මින්ජි හ්වාං බොසොක් පාර්ක් හියොක්සු කිම් තේග්යුන් ලී සොමාං ජැං මින්ග්යුං ලී ජිසොන් මින් ජියොං ඉම් මින්යොං හන් ජිහූන් කිම් හන්සෝල් ජුන්ග් යොන්සු ජුන්ග් හජුං ජෝ ඩොන්ග්යූන් මිලියන 5000 කට වඩා දිනා ඇත ප්ලැටිනම් සමාජය
ලී ඩක්මින්, සල්ලි ඕන නම් හවස 4 වෙනකොට මා ළඟට එන්න.
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
වෙබ් හරහා යවන ලදී KH බැංකුව ලී***මිනිත්තු 12/14 16:05 බැංකු හුවමාරුව මිලියන 3ක් වොන්
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ මුදල් වියදම් කරන්නේ අන් අයට උපකාර කිරීමටයි.
තම ධනය ගැන පමණක් ප්‍රදර්ශනය කරන අනෙක් අයට වඩා ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
හොඳයි...
මට ඔයාට හෙමින් ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න යනවා...
නමුත්...
සතියකින් වොන් මිලියන 2 ක පොලියක් එකතු වේ.
හොඳයි...
ඔයා වොන් 200ක් ගැන කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කොහොමද
ඔයා මට වැඩ කරන්නේ සල්ලි හොයන්නද?
එහෙනම් මට ඒ සල්ලි ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔහ් බිය
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මම බොහෝ දුරට සූදානම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
මම එළියට එනවා.
මම දැන් එළියට එන්නම්, හරිද?
අද කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔබ ඔබව ඉහළින්ම හඳුන්වනු ලබන්නේ දියමන්තියක් ලෙසයි,
නමුත් ඔයාට ඔයා කැමති කෙල්ලවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා එයාව බලාගන්න මූලිකත්වය ගන්න තිබුණා.
ඇය ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන්න කලින්.
මට සමාවෙන්න, මම දැන් ඔයාව බලන්න එනවා.
මම හිතන්නේ මම...
ඔබ කෙරෙහි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේ.
වචන වලට පෙරලන්න බැරි දේවල් ඔයා ළඟ හැමදාම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න, මම ජෙනා එක්ක සටන් කළා.
මගේ පියාට පවා අකීකරු වුණා.
ඔබව දුක් විඳින්නේ කුමක්ද හෝ කවුද?
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
මොකද ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවට මම කැමති නෑ.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මට මොනවද කරන්න ඕන?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් ඒක විසඳගන්න.
පාසලේදී සිදුවන ඕනෑම දෙයක්.
නමුත් මේ වතාවේ ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්නවත් ඉඩ දෙනවද?
ඔයාගෙ අභිමානය ආරක්ෂා කරගන්න ඕන නේද?
නැහැ?
මගේ මතය අනුව, ඒක නිදහසට කරුණක් පමණයි.
ඔයාට තියෙන්නේ වින්දිත මානසිකත්වයක් විතරයි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
කොහොමද
ඊළඟට මේ ඉරියව්ව උත්සාහ කරමුද?
ඔහ්, ඒක නියමයි.
ඉරියව්ව තව ටිකක් තබා ගන්න.
මගේ තාත්තා වරක් කිව්වා
ආඩම්බරයෙන් පමණක් ජීවත් විය නොහැකි බව.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
ඔහු හරි.
මගේ ආඩම්බරය කිසිවක් නොවේ.
මේක නිකම්
පැයකට වොන් මිලියන 3 ක වැටුපක් සහිත අර්ධකාලීන රැකියාවක්.
වාව්, මේක නියමයි.
ඒක හොඳයි, ඒත්...
ඔබට වෙනත් ඉරියව් තිබේද?
ඒක පුදුමයි.
-ඉතින්... -තව එකක්.
මම ඇස් පියාගන්නම්,
-තව එකක්. -තව පැයක් විතරක් ඉවසන්න.
ඒ වගේම මේක ඇත්තටම අන්තිම එක.
මේක දාගෙන තව ෆොටෝ ටිකක් ගන්න, එතකොට අපි ඉවරයි.
හේයි.
ඔයා කිව්වා මේක අන්තිම එක කියලා.
ඔයා ඇයි ඇඳුම් එකතු කරන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මේක ඇත්තටම අන්තිම එක.
මම ඔයාට තව සල්ලි දෙන්නම්, හරිද?
අවසාන තත්පරය දක්වා වැටුප ගණනය කිරීමට වග බලා ගන්න.
මොන මගුලක්ද?
නමුත්... ඔබ මෙහි වෙනස් විය යුතුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට තවත් වොන් මිලියන 5ක් දෙන්නම්.
සීසීටීවී
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කරපු ගනුදෙනුව පැත්තකින් තියලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න,
මම දැක්කේ සිල්වට් එකක් විතරයි.
ඉතින් මම දන්නේ ඒ කෙල්ලෙක් කියලා විතරයි.
ඒ කියන්නේ සේඕ හීසූ දන්නවා...
වැරදිකරු කවුද කියලා.
වාව්.
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ 5 වන සංවත්සරය දැනටමත් ගෙවිලා ගිහින්.
හරි!
මේ වෙලාවේ අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ගිය අවුරුද්දේ, ජෙනාට පින්සිදු වෙන්න අපි හන්මියුන්ග් හෝටලයට ගියා.
මෙම අවස්ථාවේ...
මී පැණි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා දන්නවද... ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
අද සමාජයේ, ජෝඩු සඳහා එය දුර්ලභයි
විවාහ වන තුරු බ්‍රහ්මචාරීව සිටීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ ආකල්පය අගය කරමි.
තවමත්...
මම ඔයාට හැමදේම කරන්න දෙන්නේ නැද්ද, අන්තිම පියවර විතරක් නෙවෙයි?
මම දන්නවා.
මම දන්නවා, නමුත්...
එහෙනම්...
මේ සංවත්සරයේදී...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මේ වෙනකම් ඒක හොඳින් ඉවසගෙන හිටියේ නැද්ද?
හරි හරී.
මම ඇත්තටම...
මට වයස 20 වෙනකොට,
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ සල්ලි ගොඩක් වියදම් කරන්නම්.
මහා විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වන්න නේද?
ඇත්තටම ඔයා කවදාවත් කාත් එක්කවත් එහෙම කරලා නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ඇරෙන්න මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන කා එක්කද?
ඔව්.
ඔයා බොරු කියනවා නම්, ඔයා මැරුණු මස්.
ඒක විහිළුවක් වුණත් ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
ඒක මට දුකක්.
-මම මේ කෝල් එක ගන්නම්. -හරි.
වූජින්.
මම හිතුවේ අද මට වැදගත් දවසක් නිසා ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා කිව්වා කියලා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
බේක් ජෙනා මට කිව්වා...
බේක් ජෙනා ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
යුල්හීවත් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මාර්ගය වන විට, තෑග්ග ගැන.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
ඔව්, මම ඒක ඔයාට එව්වේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, අපේ කකාඕටෝක් කතාබහේදී?
ඔව්, මම ඔයාට සබැඳියක් එව්වා.
-ඔව්. ඒ ලින්ක් එකද? -ඔව්.
-ඒක විතරද? -ඒක මට ඇත්තටම ගැලපෙනවා නේද?
හරි, ඒක.
උදව්!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව් කරන්න! කෙනෙක් මැරෙනවා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කිම් හේයින්
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
ඒ ශිෂ්‍යයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද,
නැත්නම් ඔයාට වෙච්ච දෙයක් මතකද?
මම තේ එකක් බොන්න ගිහින් පෞද්ගලික දේවල් ටිකක් බලාගන්නම්.
පැයක් ගත වෙන්න ඇති.
හා මහත්මිය!
-මිස්. කිම්! ගොඩක් කාලෙකින්! -මිස්. හා!
ඔයා ඇත්තටම සාර්ථක වෙලා.
ඔබට පෞද්ගලික රියදුරෙකු පවා සිටී.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
එන්න, මිස් කිම්, මම තවමත් එසේමයි.
ඒ ඔක්කොම කියන්න එපා.
මම කලින් වගේමයි.
ඒකත් එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
අපගේ ගුරු ප්‍රජාව තුළ,
ඒ පුවත දැනටමත් පැතිරී ඇත.
ඔයා පොහොසත් පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
ඇත්තටම කටකතාව වගේද...
කිම් මහත්මිය.
ආරංචිය ආවම මම කියන්නම්.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ ධනවත් පවුලක විවාහ වුවද,
ඔයාට මාවයි අනිත් ගුරුවරුයි නොසලකා හරින්න බෑ.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම කලින්ට වඩා වෙනස් නැහැ.
පොහොසත් පවුලක විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ ආදරේ නිසා,
එබැවින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
අනේ මන්දා, ඔයා කියන විදියට ඒක හරිම අපූරුයි.
ජෙනා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, මම අනෙක් ගුරුවරුන්ට සමුදෙන්න ආවා.
නමුත් ඔබ අසනීපයෙන්ද? ඔබට සීතල දහඩිය දමන්නේ ඇයි...
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
ඔයාගේ තැන දැනගන්න, මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා!
ජෙනා, ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
මිස් කිම්, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම ජෙනාව ආපහු යැව්වට පස්සේ එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
කෝ මම බලන්න.
ඇයි ඔයාට උණද...
ඔයා වාසනාවන්තයි, මම මගේ වචන වලින් රළු වෙන එක ගැන.
ඔයා පෙම්වතියක් විතරයි.
ගැබ් ගැනීමක් නිසාම ඔබේ පහත් තත්ත්වය වෙනස් නොවේ.
ඇයි?
මම වැරදිද?
මම අද රෝහලට ගියා.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා...
ඒ නිල් පාට මගේ බබාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මගේ කුසේ ඉන්න බබා වගේ.
හන්මියුන්ග් සමූහයේ උරුමක්කාරයා වන වැඩිමහල් පුත්‍රයා වනු ඇත.
ඒක ගැබ් ගැනීමක් කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
-ඔයා ඇත්තටම... -ඔයා මාව "ඔයා" කියලා හඳුන්වන්න හොඳ නෑ.
දැන් ඉඳන් ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
අනියම් බිරිඳක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේ රළුකම දිගටම කරගෙන ගියහොත් මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා මට ගරු කරනවද කියලා බලන්න.
මම ඔයාගෙ කුඩම්මා, ඔයාව බිහි කරන්න යනවද?
ඔයාගේ මල්ලි.
ඉංග්‍රීසි ගුරුවරිය ගැබ්ගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
තාත්තා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
එයාලට පුතෙක් හිටියොත්, ඒ කේක් එකේ තියෙන චෙරි ගෙඩිය වෙයි.
අම්මේ!
Exclusive සභාපති බී. ගේ කම්පන සහගත ආදර ජීවිතය. උරුමක්කාරයා කවුරුන්ද යන්නට එය කෙසේ බලපායිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කව්ද?
යාළුවෙක්...
මම එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම දකියි.
ඔබ කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
මම ජෙනාව බලාගන්නම්, ආපහු එවන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට ඒක ඕන කියලා.
මට එයාව නොපෙනෙන තැනකට මාව එක්කන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින් ඒ ඇයයි.
සභාපතිවරයාගේ දෙවන බිරිඳ.
මම හිතුවේ ඒක වෙන්නේ යථාර්ථවාදී නොවන නාට්‍යවල විතරයි කියලා,
නමුත් යථාර්ථය ඊටත් වඩා නරක බව පෙනේ.
සර්වබලධාරී බේක් ජෙනාට එවැනි දුර්වල මොහොතක් ඇති බව මට පෙනෙනු ඇතැයි සිතීම.
ඔබටත් දුෂ්කරතා තිබෙනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ
අර්ථ විරහිත අනුකම්පාව සහ සැනසීමයි.
ඔයාට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙන්නේ...
ඔයා ඒක අහම්බෙන් දැක්කා කාලෙදීම.
ඔයා හිතන්න එපා ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන කියලා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ තත්වෙ මට වඩා හොඳයි කියලා?
කුමක් ද?
මම කොච්චර අසරණ වුණත්,
ඔයා වගේ අය උසස් කියලා හිතනකොට මට ඒක තමයි ගොඩක්ම එපා වෙන්නේ.
බොරු සැනසීමක් දෙන ගමන්. ඉතින් ඉවර නම් අතරමං වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව සනසන්න කියලා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඒක තමයි මට කරන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කන්ග් නයොන්ට ඒ ඔක්කොම කරන්න අණ කළා කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇඳුමට සල්ලි ගෙවන්න.
නමුත් කුමක්ද?
ඔයාව සනසද්දි මට මාව උසස් කියලා දැනෙනවද?
ඔබගේ වර්තමාන දුක්ඛිත තත්වයේදී පවා,
මගේ ජීවිතය තවමත් බොහෝ නරකයි.
මට උසස් බවක් දැනෙන්නේ කෙසේද?
මට කරන්න තිබුණු දේ ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ පොඩි මුදලට විතරයි.
මෙතනින් වෙනස් කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට වොන් මිලියන පහක් වැඩිපුර දෙන්නම්.
ඔබට අමතරව,
අනෙක් ඒවාත් මෙතන වෙනස් වෙලා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
කොහොමත්, මම අගහිඟකම් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයාට සල්ලි ගෙවපු නිසා දැන් අපි දෙන්න අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉතින්...
කරුණාකර මට කරදර කිරීම නවත්වන්න.
මෙතැන් සිට, එය ද්වේශයෙන් වුවද,
මම උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු මේ පාසලේම රැඳී සිටිමි.
මම උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු නොපසුබටව සිටිමි,
ඒ නිසා මට මගේ භයානක ජීවිතය දියුණු කර ගත හැකියි,
ඒක ටිකක් විතර වුණත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සෙක්.
පිස්සෙක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවොත්, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔබ...
මේ පාසලේ ඉන්න බයම කෙනා ඔයා කියලා මට හිතෙනවා.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
මේ ලෝකේ ඉන්න භයානකම බැල්ලිය
නැති වෙන්න දෙයක් නැති කෙනෙක්.
දැන් මම වගේමයි.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි එහෙම කළේ.
ජරාව කපන්න.
ඔයා තමයි බොරුකාරයා.
ඔයා වගේ පොහොසත් කෙනෙක් ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් කරගත්තත්,
ඔයා තාමත් මට වඩා පොහොසත් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඉතින්, අපි සාමයෙන් සහජීවනයෙන් සිටිමු.
කව්ද දන්නේ?
අනාගතයේදී ඔබ මගේ සේවායෝජකයා විය හැකියි.
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද?
අභිමානය?
මට ආඩම්බරකමට වඩා කෑම කන්න ආසයි.
ඉතින්,
ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔයා පොඩි...
හේයි, කිම් හයින්.
දැන් ඉඳන් මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඒක මට කියන්න ඕන.
වාව්, මාව කවුරුවත් ලුහුබඳින්නෑ, මොනතරම් ලස්සන උදෑසනක්ද!
නැත්නම් කාගෙන් හරි තරහ ගිහින්.
ඔව්, දැන් ඉඳන් මම මාව බලාගන්නම්.
හොඳට ඉගෙන ගෙන ශිෂ්‍යත්වයක් ගන්න.
එහෙනම් කිම් හයින් අයින් වෙන්න ඕනේ නෑ නේද?
බේක් ජෙනා කිව්වා ඇයට ඉන්න දෙන්න කියලා.
ඔයා නම් නියමයි කිම් හයින්.
මම හිතන්නේ ඇය තමයි මුලින්ම දඬුවම් නොලබා නිදහස් වුණේ.
මම දන්නවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයා ළඟින්ම හිටියොත් එයාලා ඔයාට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
මේකත්... බේක් ජෙනා ඔයාට කරන්න අණ කරපු දෙයක්ද?
බේක් ජෙනා?
නැත.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම මෙතැන් සිට නිහඬව සිටිමි.
කොහොම උනත්, මම කරපු දේට මට කණගාටුයි.
පන්තියෙන් පස්සේ කතා කරමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට මාව නැතුව යන්න බෑ.
අපි එකට යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම පෙම් කරනවා ඇති.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාට පිස්සු ද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම බේක් ජෙනාව බලාගත්තා විතරයි. දැන් ඔයාගේ වාරේද?
තවද,
අපේ ව්‍යාජ සම්බන්ධතාවය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වී ඇත.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කුමක් ද?
-හේයින්... -මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා!
මම ඔයාට හැමදේම කලින් කිව්වා!
මම මගේ තැන දන්නවා.
දැන් ඉඳන් මම නිහඬව ඉඳලා මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අවධානය යොමු කරනවා.
අපි එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ නොවෙමු.
කරුණාකර.
මගේ තාත්තා හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
මම දන්නවා.
මගේ තාත්තා ඒක දැනගත්තොත්...
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද වැරදිකරු කවුද කියලා?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මට කතා කරන්න බෑ.
කලින් ඔයා කිව්වා මම කිම් හේන්ගේ කකුලේ ඇඟිල්ලටවත් සමාන නැහැ කියලා.
ඔයා කළාද
මගේ ජරා වැඩ මෙච්චර ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්නේ නෑ කියලා.
මම පොලිසියට කතා කරන්නේවත් නැහැ. මට දැනගන්න ඕන කවුද ඒක කළේ කියලා.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
-මම කිව්වා මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ කියලා! - ඔයා කිව්වා ඒ කෙල්ලෙක් කියලා!
මම සැක කරන කෙනා නිවැරදිද කියලා මට තහවුරු කරන්න ඕන.
සහ මගේ තාත්තා කරන දේ බලන්න.
ඉතින් ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ පැත්තේ ඉන්නයි යන්නේ.
හරියට... වගේ.
දැන්ම, මාත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ රඟපාන්න.
ඔයා ඇත්තටම කලකිරීමක් ඇති කරනවා.
අතරමං වෙන්න. මම යනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඇයි ඒ ගැන හිතන්නේ?
මෙතැන් සිට, මම මගේ නිදහස භුක්ති විඳින්නෙමි.
මම උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු නිහඬව ඉන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, කිම් හයින්.
සීමා සහිත අමතන්නා. ඔයා මේ පාසලට ඇතුල් වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා... ඔයා ඇත්තටම පහත් තත්ත්වයකට වැටිලා, ඔව්?
නමුත්... ඔබ මෙහි වෙනස් විය යුතුයි.
එහෙනම්, මම ඔයාට වොන් මිලියන 5ක් වැඩිපුර දෙන්නම්.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
පාසලෙන් පසු, ඔබ මා සමඟ ගෙදර ගොස් මගේ ඇඳුම තෝරා ගැනීමට උදව් කරනවාද?
ඇඳුමක්
ඒකෙන් මාව ලස්සනයි සරාගීයි වගේ පේනවා.
එහෙනම් මගේ වූජින්
අපි අවුරුදු පහක් පෙම්වතුන් වුණත්, මාව රවට්ටන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම පාර්ක් වූජින්ව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
ඔව්.
ඒක තමයි මම නිතරම හිතුවේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඔයා එයාව තවදුරටත් බලාගන්නෙ නෑ කියලා තීරණය කළාද?
කිම් හ්‍යෙන්?
ඔව්. ඇයත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක හරිම වෙහෙසකරයි.
හයින්.
ඒ ඕ සියුන් එයා එක්ක නේද?
අපි යමු.
ඔහ්, බයද?
ඔහ්, හරි.
ඔබ මුදල් ගැටලුව විසඳුවාද?
වෙන මුකුත් වුනේ නැද්ද?
හහ්?
ම්... ඇත්තෙන්ම, සියල්ල සමථයකට පත් වෙලා.
එය අනර්ඝයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, මමත් ඔයත් එක්ක යන්න තිබුණාද කියලා කල්පනා කළා.
කොහොම වුණත්, සියල්ල සමථයකට පත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-ලී ඇරියම්. -ඔව්.
යන්න හේජූ.
ඔව්.
කිම් හ්යීන්.
-ලී අරම්. -ඔව්.
පාක් යංචන්.
ඔව්.
ගු මින්ජි.
ඔයා හොඳින්ද? හෙහෙ
ඔව්.
ඕ මින්සන්.
ඔයා මිනීමැරුමකින් ගොඩ ආපු මේ නිල ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා නේද? හෙහෙ
ඔයා හොඳින්ද? හෙහෙ
හෙහෙ හෙහෙ
මේ වගේ පාසලක,
ඔයා වගේ කරුණාවන්ත කෙනෙක් කොහොමද ඉන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? හෙහෙ
ඔබ පියාපත් නැති දේවදූතයෙක් විය යුතුයි.
නැත.
මම ඔයා හිතන තරම් කරුණාවන්ත නැහැ.
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
එපිලොග්
ආයුබෝවන්.
සියුන්, ඔයා මෙහෙ.
හේයින්ගේ තත්ත්වය කොහොමද?
කලින් වගේමයි.
කවුරුහරි ආවද?
ඔව්.
ඔහුගේ නම ඩෝයොන්.
ඔහු කිව්වා ඔහු හේයින්ගේ සමීප මිතුරෙක් කියලා.
මට තේරෙනවා. සියෝ ඩෝයොන් මෙතන හිටියා.
-මම මේ කෝල් එක ගත්තට පස්සේ එන්නම්. -හරි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හයින්, මම මෙතන.
හේයින්, ඔයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඇති.
මොකද ඩොයියන් වගේ කෙනෙක්ට තාමත් ඇස් තියෙන්නේ ඔයා දිහා විතරයි.
ඔහුගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
කපටි බැල්ලිය.
එයා ඔයාට මේ තරම් ආදරේ කරන්න ඇති,
මොකද ඔයා මොනවද කළේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
නමුත්... ඔබ මෙහි වෙනස් විය යුතුයි.
එහෙනම්, මම ඔයාට වොන් මිලියන පහක් වැඩිපුර දෙන්නම්.
කිම් හයින්, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ලැබේ.
නිෂ්පාදනය සඳහා කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️